Библиотека деталей для сибрапа

1. Нужны исходники всех деталей в openscad с общим конфигом.
2. Нужны STL-файлы, сгенерированные из openscad. Генерация должна выполняться одной командой (openscad CLI?).
3. Нужны GCode-файлы, сгенерированные из STL. Генерация должна выполняться одной командой (cura CLI?).
При этом профиль печати должен быть единым.
Также нужно автоматизировать расстановку деталей на печатаемом столе, их кол-во и ориентацию.
4. Нужна спецификация по деталям - сколько и каких нужно на 1 принтер.
5. Нужен статистический файл по времени печати каждой детали.
Все это нужно разложить по папкам.
